e como é que podemos romper a nossa
história para construir uma história
melhor desviar de gente que não acredita
em você que ele tu a quem você tá dando
atenção a
um OK você está ouvindo você tá ouvindo
gente que não acredito em você você tá
ouvindo oxente que tá falando até o
respeito mas não conhece o teu coração
mora com você é teu parente mas estão
enganados e que você pensa estou
enganado com seu coração tem gente que
pensa que te conhece e não tem ser
enganado por aqueles que não acreditam
em você de puxão de você sem palavras
com isso você cai fora dessa gente sai
de perto dela táxi com a voz que você
está disposto horrível meu querido amigo
que que você quer ouvir gente pessimista
gente língua Arruda gente critica fala
mal
e fala mal tipo todos não quero te apoia
é essa a gente se você quer ouvir vai
para sai de perto se desvia a pensar
gente porque você tá aí porque tá
ouvindo essa gente porque tu vai na casa
dessa gente você já sabe que é procurar
vó você já sabe que ele em Guarulhos
Porque toda a perto dessa gente porque
tu almoça com ele porque tu almoça com
ela porque tá certo essa gente cai fora
sai de perto de gente que não acredito
em você e que não tem palavras para
ajudar na hora do obstáculo da crise da
diversidade Fique Perto de gente que
falei Tô orando por você ei conte comigo
é Deus está com vocês você pode chegar
mais longe e você é uma pessoa capaz
você pode romper reconstruir o matar o
pap história é
E aí
[Música]